milano invierà vedrete adesso una
puntata speciale di piazza pulita la
coda della trasmissione cui o
malauguratamente partecipato cacciato a
un certo punto come se le cose che uno
vince non fossero le sue opinioni ma non
piacciono conduttore inserisci cazzate
cazzate le dici tu inutile formigli uomo
che non ha mai fatto niente cameriere
dei potenti
oggi in televisione con un programma che
fa piazza pulita che le uniche volte che
è stata guardata e quando io ho fatto
interventi spettacolari che tutti
ricordano allora sono andato da te e
sono andato in questa trasmissione in
diverse occasioni l'ultima volta e
questa è che io non possa dire che
mandare in onda dei ragazzini minorenni
che mostrano coltelli armi e dicono
quelli sono nemici quelli non passeranno
vivi e tutto quello che è il linguaggio
dei ragazzi che vivono nella condizione
di un grande disagio in cui la
criminalità e la regola che questa cosa
possa essere un cattivo esempio questo
io devo poterlo dire
nella tua trasmissione io ho la libertà
di criticare quello che più fai e che
dica che io dico cazzate che tu osi
dirlo
vuol dire che non sei democratico che
non sei civile che non puoi avere degli
ospiti come me puoi avere dei camerieri
come te che hanno leso guardate com'è
andata
guardate la trasmissione nella parte in
cui io mi incazzo perché improvvisamente
si stabilisce che non devo più essere
collegato devono abbassare l'audio
io non posso dire che alcune cose non si
devono fare ma non soltanto lui quelle
che fa saviano il film sulla camorra
l'esaltazione continua del male come
valore sinesi voluto parlare per dieci
minuti di caravaggio probabimente
qualcuno si poteva appassionare non tu
che sei ignorante come una capra
formigli e nulla poi più imparare la
reginetta di un pensiero unico
inutile e unico io a te non verrò mai
più e la piazza pulita la farò io di te
chiaro